<h1>VKFlaster Bot</h1>
<h3>Бот для социальной сети ВКонтакте</h3>
Является полностью бесплатным и обновляемым
<br />
<br />
Возможности:<br />
1. Можно оставлять комментарии для групп\страниц.<br />
2. Можно загружать изменять базу-комментариев.<br />
3. Можно добавлять свои комментарии. (Какие захотите)<br />
4. Можно прикреплять фотографии,музыку и документы ко всем комментариям которые в базе, либо к каким-то отдельным.<br />
5. Имеется статистика бота. (Сколько Вы получили на своей странице просмотров и уведомлений. (В счет уведомлений беруться только лайки и комментарии.)<br />
6. Работает оптимизировано. (Даже с плохим интернетом можете быть ТОП1-ТОП2.)<br />
7. Как говорил выше (в 1 пункте) можно использовать "ПервоНах" для групп\страниц, можно использовать так-же его как для определенных каких-то групп\страниц, или же для всех где появился пост. (Для этого ОБЯЗАТЕЛЬНО нужно быть подписанным на группу или подписанным\добавленным в друзья на нужной странице)<br />
8. Чтобы перенести текст комментария на новую строку, напишите "\n". (Например: "Привет.\nКак вам моя аватарка?. :)")<br />
9. Можно очистить лог. Нажимаем на логи правой кнопкой мыши -> Очистить. Готово! :)<br />
10. Можно запоминать аккаунт. (Чтобы не вводить логин/пароль несколько раз)<br />
11. Можно использовать прокси HTTP(-S), SOCK4, SOCK5.<br />
12. Можно автоматически на свой комментарий ставить самолайк.<br />
13. Можно писать в комментарии под видеозаписи группы\страницы. (ВЫРЕЗАНО)<br />
14. Можно писать в комментарии от имени группы.<br />
15. Имеется возможность работать на нескольких аккаунтах одновременно.<br />
16. Можно изменять дизайн программы. (Поддержка скинов. skin.ini)<br /><br /><br />
Автор: <b>XSterix</b>.<br />Исправил баги и обновил до 1.0.0.7: <b>Fs0x</b>.<br />
Язык программирования: C# (.NET Framework 4.0)<br /><br />
Последнее обновление: <b>15/04/2020</b>.<br />